លោក Wang Yunya ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់នាង
គឺលឿនជាងបន្តិច
ជនរងគ្រោះទាំង៣នាក់
បានរកឃើញកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំជឿ
រាងកាយរបស់នាងនៅទីនោះរួចហើយ
នៅពេលដែលប៉ូលីសបានរកឃើញ
ជន​រង​គ្រោះ​ប្រុស​ទាំង​៣​នាក់​នោះ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកជាអ្វី?
អញ្ចឹង។
ជនរងគ្រោះទាំង៣នាក់
ទាំងអស់បានបង្ហាញពីរោគសញ្ញានៃការថយចុះកម្តៅ។
ប៉ុន្តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ឈ្មោះ Guo Yiliang ។
បើ​ធៀប​នឹង​ជន​រង​គ្រោះ​ពីរ​នាក់​ទៀត
មានរោគសញ្ញាបន្ថែម។
រោគសាស្ត្រ, វាបង្ហាញជា
necrosis ទូលំទូលាយនៃក្រុមកន្ត្រាក់ subendocardial នៅក្នុងជញ្ជាំងខាងឆ្វេង ventricular ដោយឥតគិតថ្លៃ,
បណ្តាលឱ្យស្ទះសរសៃឈាមបេះដូង myocardial infarction ។
កុំមើលងាយពេក។
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ,
គាត់ពិតជាភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់អំពីអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
រូបចម្លាក់ទាំងនេះនៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
ពួកគេមើលទៅចម្លែកណាស់នៅក្នុងរូបរាង។
នរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់ពួកគេប្រហែលជា
ទទួលបាន creeps នៅ glance ដំបូង។
ប៉ុន្តែមិនថា,
ពួកគេមិនគួរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបំភ័យយុវជនដែលមានសុខភាពល្អរហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជឿ
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ចម្លើយ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានពីមុន
ថាតើការស្លាប់របស់បុរសទាំងបីនេះ
អាចបណ្តាលមកពីកត្តាចៃដន្យ។
ការថយចុះកម្តៅ,
កង្វះអុកស៊ីសែន និងការឆក់។
ទាំងនេះអាចជាកត្តាមិនមែនមនុស្ស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាមួយ
រូបរាងនៃសាកសពនារីរងគ្រោះ
ខ្ញុំជឿថាលទ្ធភាពនៃការស្លាប់ដោយចៃដន្យ
ជាមូលដ្ឋានអាចត្រូវបានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសំណួរថ្មីមួយកើតឡើង។
ប្រសិនបើវាជាចេតនា,
តើបរិយាកាសនៃការថយចុះកម្តៅនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
និងការខ្វះអុកស៊ីសែនបានបង្កើត?
ក្នុង​បន្ទប់​ចាក់​សោ​ឃាតកម្ម
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវធានាឱ្យមានខ្យល់ចេញចូល។
Wei បានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ពួកគេបានចាត់វិធានការបិទទ្វារ និងបង្អួច
ដើម្បីការពារសត្វល្អិតពីការបំផ្លាញ
រូបចម្លាក់ឈើទាំងនេះ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាក៏ចាំបាច់ត្រូវមានខ្យល់ចេញចូលផងដែរ។
ពួកគេនឹងត្រូវការប្រើប្រាស់សម្ភារៈខាងក្រៅ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់នេះ។
ចូលទៅក្នុងកន្លែងបិទជិតទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកប្រើវិធីសាស្រ្តពិសេសមួយចំនួន
ដើម្បីប្រែក្លាយកន្លែងបិទជិតនេះទៅជាសីតុណ្ហភាពទាប
បរិស្ថានខ្វះអុកស៊ីសែន។
ការវិភាគរបស់អ្នកមានន័យច្រើន
ប៉ុន្តែតើវិធីសាស្រ្តពិសេសបែបណា
តើអ្នកសំដៅលើ?
តើពួកគេអាចជាអ្វី?
មើលនេះ។
ដើមទំពាំងបាយជូរនេះ។
ផ្នែកខាងលើបានក្រៀមស្វិត
ប៉ុន្តែឫសដុះជាធម្មតា
ហើយនៅដដែល។
ខ្ញុំជឿថាវាជាអាសូតរាវ។
ប្រសិនបើអាសូតរាវ
ចូលបន្ទប់នេះ
សីតុណ្ហភាពនឹងធ្លាក់ចុះ។
ដើមទំពាំងបាយជូរនៅជិតបង្អួច
នឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនលឿន
ដោយសារតែការធ្លាក់ចុះសីតុណ្ហភាព។
ប៉ុន្តែឫស
បានបន្តកើនឡើង
ដោយសារតែសីតុណ្ហភាពរបស់ពួកគេនៅតែមានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែតើអាសូតរាវចូលដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាចម្លើយ។
អាសូតរាវគឺស្រដៀងនឹងទឹកកកស្ងួត។
វាបង្កើតអ័ព្ទពណ៌ស។
បន្ទប់កាន់តែត្រជាក់
ពួកគេកាន់តែភ័យខ្លាច។
ហើយពួកគេកាន់តែភ័យខ្លាច
ទំនងជាពួកគេអាចគេចផុតពីបន្ទប់ផ្ទុក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់ប្រមូលគំរូ
ហើយ​យក​វា​មក​ធ្វើ​តេស្ត​វិញ។
ជីស៊ា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាមួយការស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
យើងមិនអាចរកឃើញតម្រុយទៀតទេ
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈនៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ
មានសំណួរជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតករ​ឲ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៤​នាក់​នោះ?
វិធីសាស្រ្តផ្សេងគ្នានៃការស្លាប់?
វិធីសាស្រ្តនៃការស្លាប់ដ៏ស្មុគស្មាញ
នឹងបង្កើនហានិភ័យនៃការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
នៅក្នុងបរិយាកាសភ្នំដាច់ស្រយាលបែបនេះ
ចំណាយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីបង្កើតត្រជាក់,
គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
បរិស្ថានខ្វះអុកស៊ីសែន។
វាដូចជាពួកគេអញ្ចឹង
ធ្វើពិធីមួយចំនួន។
សំណួរទីពីរគឺ៖
តើមានឃាតករប៉ុន្មាននាក់?
ដាក់​ស្ត្រី​រង​គ្រោះ
នៅក្នុងទីតាំងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន
និងសម្លាប់បុរសពេញវ័យចំនួនបីនាក់។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាកិច្ចការដែលមនុស្សម្នាក់អាចសម្រេចបាន។
សំណួរទីបី៖
ទំនាក់ទំនងរវាងបុរសពេញវ័យទាំងបីគឺ
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្លឹបខាងក្រៅដូចគ្នា។
ឥឡូវនេះមានជនរងគ្រោះទីបួន
ដែលជាស្ត្រីផងដែរ។
តើការតភ្ជាប់នេះនៅតែមានទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
យើង​មាន​ទោស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
មានឧបទ្ទវហេតុសង្គ្រោះមួយនៅ Yuji ។
អ្នកដើរលេងមួយក្រុមបានឡើងភ្នំ
ដោយមិនដាក់របាយការណ៍។
អាស្រ័យហេតុនេះ ដោយសារពួកគេមិនស្គាល់ដី។
ពួកគេបានជាប់គាំងនៅលើភ្នំ។
ពេល​នោះ​មាន​អ្នក​ភូមិ​ម្នាក់
ដែលបានរៀបចំក្រុមជួយសង្គ្រោះស្ម័គ្រចិត្ត។
វាគឺជាក្រុមសង្គ្រោះនេះ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ​សង្គ្រោះ​នោះ​ទេ?
បាទ។
អ្នកដឹកនាំក្រុមជួយសង្គ្រោះមានឈ្មោះ Zhao Shengqian ។
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានស្លាប់។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​តាម​ប្រព័ន្ធ​អន​ឡាញ​នា​ពេល​នោះ ។
វៃ
កុំប្រញាប់។
ប្រាប់យើងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
Yuji បានក្លាយជាគោលដៅផ្សងព្រេងដ៏ពេញនិយមនៅក្នុងតំបន់នេះ។
អ្នកចូលចិត្តផ្សងព្រេងជាច្រើនបានមកដោយសារតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិន​មែន​ភ្នំ​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បើក​ឱ្យ​សាធារណៈ​ជន​ចូល​រួម​នោះ​ទេ។
រួមទាំងមួយ។
កន្លែងដែលយើងរកឃើញសាកសព ភ្នំមរណៈ។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់ភ្នំមរណៈ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីកន្លែងនោះ?
យើងមកពីក្រៅទីក្រុង។
យើងបានឮថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ហើយយើងចង់ពិនិត្យមើលវា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
គ្រាន់តែស្តាប់ឈ្មោះភ្នំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាកន្លែងសប្បាយមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពីមុនមានអ្នកម៉ៅការដ៏ក្លាហានម្នាក់
ដែលបានសាងសង់រមណីយដ្ឋាននៅលើភ្នំ។
ប៉ុន្តែ​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​តែ​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​ភ្នំ។
នៅទីបំផុត
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទៅទីនោះទៀតទេ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ហើយក្រោយមករមណីយដ្ឋាននេះត្រូវបានបោះបង់ចោល។
ភ្នំដ៏គួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ
បូករួមទាំងផ្ទះចាស់ទ្រុឌទ្រោមរាប់សិបខ្នង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទាក់ទាញអ្វីដែលមិនចង់បានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចាប់យកវាឱ្យលឿន។
សូមអញ្ជើញមក។
មកដល់។
តាមពិតទៅ
យើងមិនឡើងភ្នំទេ។
គ្រាន់តែដើរជុំវិញជើងរបស់វា។
ថតរូបខ្លះ
ដើម្បីបង្ហាញនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្មាន?
សរុបមក
៤៦.
នេះគឺជា 50 ។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអរគុណ។
តើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែបន្តដើរតាមផ្លូវនេះ។
រហូតដល់អ្នកឃើញស្ទ្រីមតូចមួយ។
ប៉ុន្តែ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅជើងភ្នំ។
កុំឡើងទៅទីនោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
អរគុណចៅហ្វាយ
- ថែរក្សា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាមពិតមានមនុស្សប៉ុន្មានក្រុមនៅថ្ងៃនោះ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានចូលទៅក្នុងភ្នំមរណៈ
ម្ចាស់តូបបានឃ្លាំមើល
ហើយរង់ចាំនៅក្បែរនោះ។
ប្រាកដណាស់ មានមនុស្សមួយក្រុម
ដែលមិនដែលត្រលប់មកវិញ។
ម្ចាស់ផ្ទះព្រួយបារម្ភ
ហើយបានហៅប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
មនុស្សដែលមានអាយុម្ភៃ ឬសាមសិបឆ្នាំ
អាចវង្វេងគ្រប់ទីកន្លែង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្វែងរកភូមិទាំងមូលជាមុនសិន
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញទេ។
ពេល​នោះ​ទើប​ពួក​គេ​ឡើង​ភ្នំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងក្រុមសង្គ្រោះ?
មនុស្សប្រាំបីនាក់។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកជួយសង្គ្រោះអាជីពទេ
គ្រាន់​តែ​ក្មេង​ដែល​ធំ​នៅ​ក្នុង​ភូមិ
ដែលរត់ដោយជើងទទេរនៅលើភ្នំតាំងពីកុមារភាព។
មេដឹកនាំក្រុមសង្គ្រោះ
គឺ Zhao Shengqian ។
នៅពេលនោះគាត់មានអាយុត្រឹមតែ 26 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់មិនត្រឹមតែបាត់បង់ជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ការសង្គ្រោះមនុស្សគឺជាអំពើល្អ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកដែលជាប់គាំងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
អ្នកជួយសង្គ្រោះបានលះបង់ខ្លួនឯង។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានគេគោរព,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់រងទុក្ខ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មនុស្ស​និយាយ​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​គឺ​អយុត្តិធម៌។
តាមពិតមនុស្សជាច្រើនបានឡើងភ្នំមរណៈនៅថ្ងៃនោះ។
មនុស្សភាគច្រើនត្រូវបានគេរកឃើញនៅដើម
ប៉ុន្តែនៅសល់ពីរបីទៀត
ហើយការជួយសង្គ្រោះគឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
មនុស្សមួយចំនួនបានស្នើ
ការសង្គ្រោះនោះមិនចាំបាច់ទេ
ប៉ុន្តែ Zhao Shengqian មិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ។
យកវាយឺត។
ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​តាម​ទាន់។
អ្នក​នាំ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅស្វែងរកម្តងទៀត។
ប្រធានក្រុម
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាកាន់តែងងឹតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នេះគឺជាភ្នំមរណៈ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់ពីទីនោះទេ។
បាទប្រធានក្រុម។
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានទៅភ្នំមរណៈ
ដងច្រើនជាងអ្នកទាំងអស់បញ្ចូលគ្នា។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ជើងរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
អ្នកត្រូវប្រាកដថា
មនុស្សទាំងនេះចុះមកដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅស្វែងរកម្តងទៀត។
បើខ្ញុំរកមិនឃើញទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មុនពេលងងឹត,
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញ។
ប្រធានក្រុម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានសិក្សាការរស់រានមានជីវិតនៅវាលរហោស្ថាន
និងដឹងពីការថែទាំវេជ្ជសាស្រ្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាមូលដ្ឋាន។
ប្រធានក្រុម។
យក Feiyu ទៅជាមួយអ្នក។
វាពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
តោះទៅ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
បន្តផ្លាស់ទី។
បន្ទាប់មក Zhao Shengqian និង Qu Feiyu បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
បាទ។
សមាជិកក្រុមសង្គ្រោះផ្សេងទៀត។
បាន​នាំ​មនុស្ស​ដែល​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ចុះ​ពី​ភ្នំ​មុន​គេ។
Zhao Shengqian និង Qu Feiyu បានយកអាហារ និងទឹក។
និងបន្តស្វែងរកអ្នកនៅរស់។
បន្ទាប់ពីនោះ
បីថ្ងៃទៀតបានកន្លងផុតទៅ។
មនុស្ស​ឯ​ទៀតៗ​ចុះ​ពី​ភ្នំ​បន្តិច​ម្ដងៗ។
ប៉ុន្តែ Zhao Shengqian និង Qu Feiyu
មិនដែលចុះមកទេ។
ដូច្នេះអ្នកភូមិ
បានរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វែងរកមួយផ្សេងទៀតដើម្បីឡើងភ្នំ។
ទីបំផុតពួកគេបានរកឃើញ Zhao Shengqian ស្លាប់
និង Qu Feiyu សន្លប់។
ចុះ Zhao Shengqian វិញ?
តើ​គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​មូលហេតុ​អ្វី?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតទេ?
បាទ យើងបានធ្វើ។
Zhao Shengqian ទទួលរងពីភាពអត់ឃ្លាន
ការខះជាតិទឹក,
និងការថយចុះកម្តៅ។
វានាំឱ្យអស់កម្លាំង,
បណ្តាលឱ្យគាត់ធ្លាក់លើច្រាំងថ្មចោទ
ស្លាប់ដោយសាររបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះ Qu Feiyu វិញ?
Qu Feiyu បានសន្លប់អស់រយៈពេលបីខែពេញ។
នាងបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយគ្មានផលវិបាកទេ។
តាំងពីនាងភ្ញាក់ឡើង
នាងពិការភ្នែក។
មួយ...
ចុះ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ដែល​ខូច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីរកឃើញសាកសពរបស់ Zhao Shengqian ។
អ្នកយកព័ត៌មាន
បានសម្ភាស Shi Guangxuan ដែលនៅស្ងៀម
នៅក្រោមការសង្កេតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ជាលទ្ធផល Shi Guangxuan នេះ។
ចោទប្រកាន់ Zhao Shengqian ថាខ្វះជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ដោយ​អះអាង​ថា ក្នុង​ពេល​ជួយ​សង្គ្រោះ
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
Zhao Shengqian បានស្លាប់។
Qu Feiyu ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
ជាការពិតណាស់មនុស្សបានជឿ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នករស់រានមានជីវិតបាននិយាយ។
ពួកគេមិនមែនជាក្រុមសង្គ្រោះអាជីពដែលចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​បាន​ចាប់​ផ្តើម​រិះគន់​ពួក​គេ។
តើរឿងនេះបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ,
មនុស្សភ្លេចអំពីវា។
ក្រុមសង្គ្រោះបានរំសាយ។
Qu Feiyu មិនមែនជាអ្នកស្រុកទេ
ដូច្នេះហើយ នាងក៏ចាកចេញពី Yuji ភ្លាមៗ។
ការរស់នៅបានបន្តជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
វាគ្រាន់តែថា
Zhao Shengqian និងគ្រួសាររបស់គាត់ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Xiao Wei ។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកក្នុងការធ្វើដំណើរមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
សូមទៅមុខ។
ស្វែងយល់អំពី
ព័ត៌មានបច្ចុប្បន្នរបស់គ្រួសារ Zhao Shengqian
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ផងដែរអំពីសមាជិកក្រុមជួយសង្គ្រោះទាំងនោះពីអតីតកាល។
មិនអីទេ។
មានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់?
អ្វី?
រូបចម្លាក់ទាំង ១២ ។
ពាក្យថា 'យើងមានទោស' ។
ហើយសងសឹកម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជាការងាររបស់ Fox មែនទេ?
ពិត។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​តម្រុយ​មាន​កំណត់​នៅ​ពេល​នេះ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា Fox ទេ។
គោលដៅបន្ទាប់នឹងមាន។
បើ​ពិត​ជា​នាង
តើ 25 នៅឯណា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ Curly អ្វីមួយ។
Qu Feiyu នេះបានចាកចេញពីប្រទេសកាលពីបីខែមុន។
ដោយគ្មានកំណត់ត្រានៃការត្រឡប់មកវិញ។
មានន័យនៅពេលអ្នកគិតអំពីវា។
ជាមនុស្សពិការភ្នែកទាំងស្រុង
អាចមានហេតុផល
ប៉ុន្តែ​ស្ទើរតែ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ទាំងនេះ​។
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាគោលដៅរបស់ Fox ទេ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
កញ្ញា ស៊ា
វៃ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ភរិយា Zhao Shengqian លម្អិត?
ប្រាកដ។
ភរិយារបស់ Zhao Shengqian
មានឈ្មោះ Feng Yuqin ។
ចាប់តាំងពី Zhao Shengqian បានស្លាប់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Feng Yuqin បានក្លាយជាមនុស្សចម្លែកណាស់។
ជារឿយៗនាងមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយអ្នកជិតខាងអំពីរឿងតូចតាច។
ស្ថានីយ៍របស់យើងបានសម្រុះសម្រួលជាច្រើនដង។
ឥឡូវនេះនាងរស់បានពីការងារចម្លែក
ពេលកំពុងមើលថែម្តាយរបស់ Zhao
និងកុមារអាយុ 7 ឆ្នាំ។
ដោយ​សារ​តែ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​អាក់​អន់​ចិត្ត
ដូច្នេះ រង្វង់សង្គមរបស់នាងមានកម្រិត។
និយាយឱ្យខ្លី
នាងពិបាកក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ។
អន់ចិត្ត,
ស្ងាត់,
និងភាពឯកោក្នុងសង្គម។
មនុស្សបែបនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Fox យ៉ាងងាយស្រួល។
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋាន។
នេះគឺជា Feng Yuqin ។
នេះជាចានបន្លែរបស់អ្នក។
វៃ។
ទៅសុំ Feng Yuqin ចេញមក។
យើងត្រូវទទួលបានព័ត៌មានខ្លះពីនាង។
មិនអីទេ។
សម្រាប់តារាងទីបី។
Feng Yuqin ។
មន្ត្រីពីរនាក់មកពីទីក្រុងនៅទីនេះ។
ពួកគេចង់ដឹងអំពីបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះ Zhao Shengqian កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
សូម​សហការ​ជាមួយ​ពួកគេ។
អ្វី?
តើ​អ្វីៗ​មិន​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក,
វាមានន័យថាមានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមដើម្បីបន្ថែម។
ដាក់ចុះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមុន។
សូមសហការ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឃើញខ្ញុំរវល់អត់?
គុយទាវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុម្ម៉ង់​គុយទាវ​ទេ?
ចុះ​គុយទាវ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
មិនសហការ។
តែងតែបែបនេះ។
តើខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បម្រើ​តារាង​ទី 3 ទេ?
យកវានៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ខឹងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបោះរបស់របរដើម្បីអ្វី?
កុំបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​នាំ​វា​ទៅ​អ្នក​?
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
ញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចាកចេញ។
ទេអ្នក...
បងប្រុស។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ងាយស្រួល។
ថៅកែ។
ធ្វើចានថ្មីសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បម្រើគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ផងដែរ
បុគ្គលិករបស់អ្នកគឺ Feng Yuqin ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ចី​ពេល​ខ្លះ​ពី​នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងរួចហើយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ?
ក្រុម​សង្គ្រោះ​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
ត្រូវបានជាប់នៅលើភ្នំជាច្រើនថ្ងៃ។
ប្រធានក្រុម Zhao មានបទពិសោធន៍
ហើយបានជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់ដោយជោគជ័យនៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែគាត់
មិនត្រឹមតែបាត់បង់ជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កាច់​បង្ខូច
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានរស់នៅ
នៅក្រោមការនិយាយដើមរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពនេះ?
ប្រាំឆ្នាំមុនគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​មាន​ការ​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​វា​នៅ​ពេល​នេះ?
នៅពេលដែល Zhao Shengqian នៅក្បែរនោះ
គុណភាពជីវិតរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចធ្វើការជាជំនួយការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ភាពខុសគ្នាធំបែបនេះ។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តទេ?
អន់ចិត្ត?
តើការអាក់អន់ចិត្តអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ?
អ្វីដែលកន្លងហួសទៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅលើវាច្រើនពេក
តើខ្ញុំអាចបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស្តាប់លោកមន្ត្រី
តើអ្នកនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីករណីចាស់
ឬគ្រាន់តែសើចដាក់ខ្ញុំ?
Feng Yuqin,
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ?
កុំ​មាន​កតញ្ញូ​ពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
យើងមានការសង្ស័យសមហេតុផល
ថាអ្នកអន់ចិត្តចំពោះអ្នកឡើងភ្នំដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះកាលពី 5 ឆ្នាំមុន
ហើយប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកការសងសឹកជំនួស Zhao Shengqian
ហើយប្រហែលជាសម្លាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុស,
សូមសហការយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
សងសឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោស Zhao Shengqian សម្រាប់ការជួយពេកនៅពេលនោះ
នាំបញ្ហាមកលើខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំគ្មានបំណងសងសឹកគាត់ទេ។
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថែរក្សា
មនុស្សចាស់ និងកុមារក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ទទូច​ចង់​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យមនុស្សចាស់និងកុមារ
ស្រេកទឹកស្លាប់នៅផ្ទះ។
ទេ
យើងមិនមានបំណងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់យល់ពីគំនិតរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
ដូច្នេះយើងអាចជួយអ្នកបាន។
គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
តើគំនិតរបស់ខ្ញុំសំខាន់ទេ?
វាមានរយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
សមាគមស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះជនស៊ីវិលទទូច
មានបញ្ហាជាមួយប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះរបស់ Zhao Shengqian ។
ឥឡូវ​សំណង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
មន្ត្រីប៉ូលីសអើយ!
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវាបានទេ?
អ្នក​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ជាមួយ​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សមាជិកគ្រួសារជនរងគ្រោះ
ពិបាកណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអីក៏ក្តៅចិត្តម្ល៉េះ?
Feng Yuqin គ្រាន់តែជាជនសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន
ហើយចាត់ទុកនាងដូចជាឧក្រិដ្ឋជន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ភាព​រីករាយ
សម្រាប់ករណីគឺជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
នៅពេលអនាគត ផ្តោតលើករណីខ្លួនឯង
ជាជាងការដោះស្រាយវាឱ្យលឿន។
ការអត់ធ្មត់នឹងមិនបិទករណីនោះទេ។
លុះត្រាតែអ្នកមានភស្តុតាង
តើករណីអាចបិទបានទេ?
កុំអោយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ះពាល់ដល់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើតាមបញ្ជា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
បន្តស្វែងរកតម្រុយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ
រក្សានរណាម្នាក់មើល Feng Yuqin ។
យល់ហើយ។
ផ្អែកលើរចនាប័ទ្មប្រតិបត្តិការធម្មតារបស់ Fox ។
នាងថែមទាំងអាចរៀបចំមនុស្សចាស់ដូចជា Zheng Lanshu ទៀតផង។
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំសង្ស័យ
ក្បាលព្រះពុទ្ធនេះត្រូវបានព្យួរម្តង។
ហេតុអ្វី?
ជាធម្មតានៅពេលដែលមនុស្សស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងបិទជិត
តើពួកគេនឹងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
រូបរាងពិសេស
Chi Xiao Wang Yunhan
Xu Yang Wang Menghan
Qu Feiyu Wang Yunya
ហេហ្ស៊ី យូ ធាវ
តួសម្តែងនៃករណីឃាតកម្មស៊េរី Liuli Eyes
Qin Mei Fu Zhenni
Sun Lin Zhang Rubing
Xie Zizheng Gu Yi
Guo Yiliang He Yujun
Feng Bin He Qijun
យុវជន Chi Xia Liu Yuluifei
ក្មេង Qu Bai Xie Kaiqi
អតិថិជន A Cai Chengjun
ម្តាយរបស់ Pei Yang Zixin
Man Yang Hao
មិត្តរួមថ្នាក់ A Wang Zifei
បុរសវ័យកណ្តាល B Mao Jie
អ្នកភូមិ B Bai Haotian
អធិការ B Wang Mingshuai
បុគ្គលិកអចលនទ្រព្យ Yang Haoran
ក្មេងស្រី Chen Fang
អ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់របស់ K A Wang Yongcheng
Hu Runjia ជំនួយការរបស់ Ning Yi
ឈរនៅ Zhao Yan របស់ Chen Li
Li Qingcheng Wang Zhiwen Shen Jingyuan Yin Chunqin
Yan Zhiqiang Tang Zhongqi Hu Xin Jiang Sichen
Huang Qixian Huang Jihan Zhou Yu Zhang Cheng
ក្រុមសរសេរ
អ្នកសម្របសម្រួល Cast Hu Ting
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម Ma Duanying
នាយកផ្នែកថតរូប Gu Xiaodong
អ្នកថតសំឡេង Gao Xinyu
ជំនួយការប្រធានផ្នែកភ្លើងបំភ្លឺ Wang Haike
កំណត់ក្បាលតុបតែង Li Zhiguo
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
លោក Wang Zheng ប្រធានផ្នែកធ្វើសក់ និងការតុបតែងមុខ
នាយក​ប្រតិបត្តិ ស៊ុន ផាន
នាយកផ្នែកកែសម្រួល Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី Zhang Yuhong
ក្រុមហ៊ុន Dubbing
ទីផ្សារផ្តាច់មុខ
នាយកទីផ្សារ Judy
ក្រុមហ៊ុន Poster
នាយកគម្រោង Yin Yuqi
មជ្ឈមណ្ឌលបង្កើតសិល្បៈនៃនាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយនៃគណៈកម្មាធិការខេត្តយូណាន CPC
មហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈប៉ូលីសយុត្តិធម៌យូណាន
ក្រុមហ៊ុន PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
សមាគមឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍យូណាន គុនមីង
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.